Descripción:

Queremos hacer un sistema de notificación via whatsapp para citas de peluquería. Usaremos WAHA para enviar los mensajes, google calendar y google contacts para obtener los datos de los clientes y citas (que ahora mismo están en un bbdd ,mdb y hay que migrar).
 y todo lo ejecutaremos en una VPS (Hetzner Cloud en principio). Se enviará un mensaje en el moemnot de anotar la cita en el calendario con los detalle de la misam y otra el dia de antes a las 19:00 de la tarde.

Requesitos:
-facilidad de uso como prioridad
-3 bloques de citas (son 3 peluqueras)de
-coger citas con voz
-agregar a nuevas clientas de forma sencilla